İnsanlığın bir şeytan tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ancak tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Onun adı Lumiere Silvamillion Clover'dı.
Sonunda ilk Büyücü Kral olarak anılacak ve bir efsaneye dönüşecekti.
Son Saldırı
Az önceki o sarsıntı neydi?
Yukarıda bir şey mi oldu?
Bu ürpertici sürüngen şeyler de neyin nesi?
Gueldre'nin şeffaflık büyüsü olmasaydı, anında ölürdük.
Üstelik, etrafta inanılmaz güçlü
büyücüler pusuya yatmış durumda.
Buraya gelmemeliydim.
Yaptığın her şeyde bir miktar risk vardır.
Ama mana tükenmeden buradan çıkmalıyız.
Çıkış nerede?
Licht'ın nihai büyüsü...
O şeyler artık buna daha fazla dayanamadı.
Bu büyü ne kadar güçlü böyle?
Yine de kıçımızı kurtardı sayılır.
Ama çok daha aşağılara düştük.
Kolumu iyileştirdiğin için teşekkürler, Dikenli Kraliçe.
Artık eşitiz.
Sanırım bir Boyut Kesme daha yapabilirim.
Bu kadar uzaktan bile şeytani mana ve ki'yi hissedebiliyorum...
Yani o çılgın saldırı bile yeterli olmadı mı?
Oraya bir an önce dönmek istiyorum,
ama plansız atlamak pek akıllıca olmaz.
Nedenini bilmiyorum ama karanlık büyüm o şeytana karşı işe yarıyor.
Eğer ona son darbeyi indirme şansım olursa...
Sanırım şansı olan tek kişi
o hareketli küçük çocuk.
O çocuğun kullandığı kılıç... Licht'ın kılıcı.
Licht'ın büyü kitabı,
şeytanlar tarafından kullanılabilen beş yapraklı bir kitaba dönüştüğünde,
görünüşe göre başka bir şeytandan anti-büyü gücü edindi.
Kahretsin... Çok fazla güç var!
Açıkça kontrolün yok.
Az önce başka bir dünyanın mızrağını parçaladı.
Işık büyüsünü hapsedip uzamı bükebilen etkileri vardı, ama onu bile umursamadı!
Bu gücün hangi şeytana ait olduğunu bilmiyorum,
ama hiyerarşideki yerini öğrenmelisin!
Kelime Ruh Büyüsü...
"Voizuiinemidoren..."
"Futogerueofu..."
"Snoittnedeidoog."
Teşekkür ederim—
İlk Büyücü Kral!
Işık Büyüsü: İnanç Kılıçları!
Rüzgar Büyüsü: Kasırga Dişi!
Kahretsin!
Düşündüğüm gibi, büyülerimiz şeytanın büyüsüne karşı etkisiz.
Her ne kadar dört yapraklı büyümüz olsa da, o çok daha üst seviyede.
Şu an yapabileceğim tek şey...
Bunu yapabilmeliyim...
Bu sefer, başkalarını incitmek için değil...
korumak için!
Şeytan Işık Büyüsü: İnanç Kılıçları!
Evet!
Şimdi çürümüş olabilirsin, ama hâlâ dört yapraklı tarafından seçilmiş bir elfsin.
Hiç de fena değil,
tabii ki hepsi boşuna olsa da.
Herkesin büyüleriyle yaptığını... ben de yapabilmeliyim!
Yani şekil verip... onu orada tutmalı mıyım?
İyi misiniz, Majesteleri?
Ah, ah, ah...
Anti-büyü gerçekten etkiliymiş!
Bir süre büyü kullanamayacağımı düşünüyorum.
Yani iyi değilsin, anladım.
İşe yarama ihtimali çok düşük...
Ama mühürleme büyümle onu bağlayıp, kontrol etmeyi deneyeceğim.
Hayır.
Eminim sorun olmayacaktır.
Neden bu kadar uzun sürdürüyorsun, Asta?
Eğer gücünü tam olarak kullanamıyorsan,
o zaman Büyücü Kral olmak için...
önünde daha çok yol var!
Yu...no?
Rüzgarı kullanarak havaya karışan büyü artıklarını yoğunlaştırdı
ve şeytanın büyülerine karşı işe yarayabilecek bir kılıç yaratmayı başardı.
Ve bu savaş başladığından beri. Gelişimi inanılmaz hızlı!
Ruh Rüzgarı Yaratma Büyüsü:
Zefir'in Ruhu.
Hey, tam da almak üzereydim, tamam mı?!
Gördün mü? Denersen yapabilirsin.
Evet. Çünkü...
Ben Büyücü Kral olacağım!
Anti-Büyü Şeytan Kesici Kılıç:
Kara Bölücü!
İnanılmaz!
Nasıl bu kadar hızlı gelişebiliyorlar?
Bir rüzgar özelliği ve kılıç büyüsü mü?
Anlıyorum. Demek o...
Ama beş yapraklı grimoire kullanan çocuk kim?
Hiç büyüsü olmayan ve yerini bilmeyen
aptal küçük bir çocuk.
Bu krallıkta herkesten daha çok çalıştı
ve asla pes etmeyi bilmedi.
Gerçekten aptal bir çocuk.
Gördün mü, Yuno, seni pislik?!
Şekil vermeyi başardım, ama
uzun süre dayanabileceğimi sanmıyorum!
Onu kesene kadar dayanmaya bak, Asta!
Bunu anında bitireceğim!
İtiraf ediyorum, oldukça hareketlisin.
Ama o hızla bana ulaşabileceğini mi
düşünüyorsun?
Rüzgar büyüsü sayesinde...
daha da hızlandı.
Anti-büyü rüzgarı takip etti ve
rüzgar büyüsü boşlukta yarıştı.
Ne muhteşem bir kombinasyon!
Başardılar mı?
Sizi çöpler...
Nasıl cüret edersiniz?
Gerçekten, nasıl cüret edersiniz?
Büyüsü olmayan pis kurtçuk...
Bu kadarı yeter.
Umutsuzluk ve direniş sadece
benim oyuncaklarım.
Bitti. Hepinizi öldüreceğim.
Bu olamaz...
Sen sadece bir göletteki küçük bir dalgasın.
Güçlerim...
Kalbini deldim... ama başka bir yerde mi
ortaya çıktı?
"Voizuiinemidoren."
"Futogerueofu."
"Snoittnedeidoog."
Hepinizi tek tek yok edeceğim.
O şeytan cidden ciddiye aldı.
Bu gidişle her şeyi yutacak!
Hadi ama, ciddi olamazsın!
Şu an bu şeye yaklaşamıyoruz bile.
Ona karşı durabilenler için bile bu oldukça zor.
Bu gidişle, aşağıdaki herkes...
Patry...
Üzgünüm, ama biraz çevreyi tutmana ihtiyacım var.
Şimdiki insanların ölmesine izin veremeyiz.
Sonuçta onlar, Clover Krallığı'nın geleceğini taşıyan büyücüler.
Sen sadece bir et yığınısın! Aptal ve işe yaramaz!
Elveda.
Hepinizi öldüreceğim.
Hepinizi katledeceğim.
İnsanlık bitti.
Perdeyi indir.
Kim bitireceğini söyledi, seni ağzından geçilmeyen karanlık manyak?!
Hazır mısın, Yuno?
Ben sormak üzereydim, Asta!
Hadi şu herifi susturalım!
Sen kusmuktan beter bir şeysin.
Sadece iğrenç bir şekilde önümde dolanıyorsun.
Yine de
beni ısıracak kadar cüretkâr davrandın.
Öl.
Bunu canlarınızla ödeyeceksiniz.
Başka çare yok.
Siz sadece taş altına saklanmış kurtlarsınız.
Kollarınızı ve bacaklarınızı koparacağım.
Mananızı ve hayatlarınızı çürütüp öldüreceğim.
Öl!
Anti-büyü onun üzerinde bu kadar etkili olduğu için...
Bu yüzden kalbine yönelik o saldırıdan kaçındı
ve bu yüzden bu kadar öfkeli.
Eğer Asta'nın kılıcını gerçekten kalbine saplayabilirsek...
Kahretsin! Bunun sonu yok!
Kahretsin! Vücudum limitlerine ulaşıyor...
Anti-sihir çocuk,
ve ona bu kadar güvendiği, birlikte savaştığı rüzgar-sihir çocuk...
Bunu onların ellerine bırakmalıyız.
Biz de onların arkadaşlarını kurtaracağız.
Kesme Büyüsü: Ölüm Oracı!
Zaman yaklaşıyor...
Yakında onun iyileşme büyüsünü de kesebileceğim!
Bir saniye bekle!
Şu anda burada savaşmamalıyız!
Nozel! Mimosa!
Burası yakında insanlık dışı bir büyüyle dolacak!
Hemen tahliye olun, hepiniz!
Mana Bölgesi: Calidos Brachium Saldırısı!
Lady Mereoleona da mı?
Böyle bir büyünün var olduğunu düşünmek...
Dünya gerçekten çok geniş!
La! Bu iğrenç görünümlü şey de ne?!
Daha da şiddetleniyor!
İyi değil!
Beni yutacak!
Demon-Dweller Kılıcı, birbirleriyle bağı olanlara
sihir verir, depolar ve onları birbirine bağlar.
Benim büyüm şeytana karşı şansımız olduğuna göre,
onu kılıç aracılığıyla herkese ileteceğiz.
Kombine Büyü: Demon-Dweller Kılıcı ~ Koruyan Işık!
Bu da ne?
Bu, Licht ve prensinin büyüsü.
Prens?
Licht'la olan bağım, yukarıda neler olduğunu görmemi sağlıyor.
Görünüşe göre prens dokunaklı bir buluşma yaşamış.
Beni kıskandırıyor.
Büyüm sürdüğü sürece, hiçbirinin ölmesine izin vermeyeceğim!
Demon Işık Yaratma Büyüsü: Yargı'nın Işık Kırbacı!
Aralarındaki bağ...
Bu sefer ondan şüphe etmeyeceğim!
Bu ışık olduğu sürece, saldırmaya odaklanabiliriz!
Hey, bu ışık da ne? Adil değil, Yuno!
Sen şeytanı bitirmeye odaklan, tek atımlık moron.
Biliyorum, çok yetenekli, yakışıklı pislik!
Acınası bir şekilde öldüğünde çok eğlenceli oluyor.
Kılıcın hâlâ bana ulaşamadı.
Tamamen işe yaramaz.
Zaten...
Tam da burada...
Aynen böyle...
Sonunda...
Bitti.
İşin bitti.
Yine, uzak dur benden, insan.
Hey, hâlâ bana borcun var. İçeri almam lazım.
Bu arada, yukarıda olanları görebildiğini söylemiştin, değil mi?
Sadece manayı algılamak ve ki'ye güvenmekten başka
hiçbir şeyin olmamasının gerçekten güvensiz olduğunu düşünüyordum.
Bana o ürpertici şeyin ne yaptığını söyle, Dikenli Kraliçe.
Yoksa sen... Buradan mısın?
Soru şeklini beğenmedim,
ama en azından vuruşuna ivme katacağım.
Sakın kaçırma!
Evet.
Son bir hamle yapacağız...
ve bunu bitireceğiz!
Başta sadece seni kullanmak için yanına yaklaşmıştım.
Sen tesadüfen sihri uzak tutan
beş yapraklı grimoire'ı elde ettin.
Sihtri olmayan bir çocuk...
Ama seninle ne kadar uzun kaldıysam ve senin savaşını gördükçe,
sana inanmak istedim.
Senin üzerine bahse girmek istedim!
Lütfen...
Kazan bunu, Asta!
Bu ışık... Gücümün coştuğunu hissediyorum.
Asta sınırına mı geldi?
Asta, yetişemezsen seni geride bırakacağım!
Nereye gittiğini sanıyorsun, Yuno?!
Sen sadece bir insansın.
Yine de ruh gücü
ve elflerin güçlerini kullanıyorsun...
Benim sihrime karşı savaşmak için...
Ama o rüzgarla kalbimi delemeyeceksin.
O anti-büyü çocuğu sadece kendini
rüzgâr büyüsünün peşinden sürüklenmeye bırakıyor. Umutsuz vaka.
Üstelik düzgün takip bile edemiyor.
Endişelenecek bir şey yok... hmm?
Anti-büyü çocuğu nereye gitti?
Kesilen büyünün gölgelerine saklandı!
Kör noktamdan geliyor, farklı bir yönden!
Birbirlerini çekerek hızlanıyorlar!
"Dur—"
"Dur."
"Zayıfla!"
"Geri dön!"
"Geri çekil!"
"Dur!"
Sınırıma... ulaştım mı?
Asta!
Çok kötü!
Onun... konsantrasyonu inanılmaz!
Ama yine de imkânsız. Bu mesafeden olmaz!
Bundan emin misin?
Benim gibi bir yabancıyı Sihirli Şövalyeler Takımı kaptanı yapmak mı?
Merak etme. İyi yapacağına eminim.
Yani, ne istersem onu yapacağım.
Üstlerin bunu beğenmeyeceğinden eminim.
Sırf büyüm biraz nadir diye...
Biliyorum.
Çünkü seni hep izledim.
Yami...
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Mana Bölgesi...
Karanlık Pelerinli Boyut Kesici ~ Ekinoks!
Ekinoks
Karanlık büyü diğer dünyaya müdahale edebilir!
Bu ki...
O... Kaptan Yami!
Sizi aşağılıklar!
Mühürleyici İyileşme Büyüsü...
Göksel Hapishane: Silik İşaret.
Fiziksel hasarını mühürledim.
Şimdi tek soru, anti-büyü gücünü ortaya çıkarıp çıkaramayacağı.
Asta!
Öl!
Yok ol!
Kaybol!
Hadi, yap bakalım!
Sizi çöpler!
Asta...
Sen...
Sen Büyücü Kral olacaksın, değil mi?
Evet!
Tam burada, tam şimdi...
Sınırlarımı aşacağım!
Asta... Başardık mı?
İşte bu yüzden rakibimsin!
Gölge Sarayı çökmeye mi başlıyor?
Black Clover'ın sonraki bölümünde,
Sayfa 120: "Şafak."
Sayfa 120
Savaş biter ve yeni bir sabah gelir!